Specijalno za forum IPTV Zezanje
Svijet se ne okreće.
Bar ne tu gdje ja stojim,
gledam zimsko sunce
u sjenkama.
Sa koljenom
duboko u zimskoj vodi.
Osjećam se sasvim
udobno u mraku,
slušajući kako
vjetar vrišti i zavija,
lomeći grane obiteljskih
stabala, odnoseći ih strujom
ravno u usta
Mississippia.
U srce nečega
što je za mene dom.
Što ako joj se ne svidim?
Nije uopće važno
da joj se svidiš, kompa.
Ona me voli.
Bude ako je ja tražim.
Uostalom, ti
si moj mali brat.
Kuda idem ja, ideš i ti.
Ok?
-Ok?
Da gospodine!
-Dobro.
Ne zovi me gospodine, pederčiću.
-Jebi se!
Što ako mi se ne svidi?
Mislio sam da
si rekao da ti se sviđa.
Što ako joj se ne svidim, ili promijenim
mišljenje? -Ne, čovječe.
Nije teško.
Kada ju natakneš, moraš samo pumpati.
Ovako.
Probaj.
Ne ismijavaj me. -Ne,
kompa. Ne, vidi.
Trebaš ovako.
Počni sa sisićima.
Prvo sa sisicama.
A onda dolje.
Kako si?
Tamo dolje.
Tada krećeš.
Počneš i voziš.
Nakremat ću ti kolačić...
Nana!
Koji kurac vičeš?
Želiš da mi se mama probudi? -Sranje,
nemamo cijeli dan. -Bok, Asher.
Svijet je smotan.
Moj brat, Chester,
mi je to rekao.
Chester reče
ljubav je za slabiće.
Nisam se složio.
Mislim da jako griješi.
Nije li uvrnuto
dok ti brat posmatra?
Gle, kompa
moram sa njom.
Virkaj kroz prozor
i hvataj bilješke, dobro?
Jebemu sveca.
Jebeno je hladno.
Ti si moj vojnik.
Sjećaš se?
Čuvaj se
nevolje, kompa.
Zato sam vidio
sopstvenim očima.
Kao da vidim puža
kako se uvija od zida
do zida.
Kao da si usisan
na dno rupe bez dna
pa ispljunut iznova i iznova.
Vidjela mi je siluetu,
moju sjenku iza stakla.
Kao mrlja od
dječaka u mraku.
Mirisalo je na krv i kišu,
blato, no čuo nisam ništa.
Očevi prsti digli su
me sa zemlje kao neku lešinu.
U ušima mi je
zvonilo kao da je cijeli
svijet najednom vrisnuo.
Tata, stani.
Znači varaš me, curo?
Sa sinom!
Ubit ću te!
Ovo je način moga
oca da svijet utihne.
Sujetan pokušaj
da se dokaže pred Bogom.
Da su bar osjećaji
koje sam imao bili prirodni.
Prirodni na način
zmijskoga otrova.
Tlo je pokušavalo
da me proguta.
Majka zemlja zna
kako se miče u ciklusima.
Bolje je stati
dok je još u kretanju.
On je proveo
godine ubijajući Vietkongovce.
Moje su se ruke
stisnule u šake,
po prvi sam puta
vrisnuo svoju zakletvu.
Chester.
No Chester je otišao.
OTAC IZ PAKLA
Uz moć svevišnjega,
neka se ovi ljudi
oslobode u ime Isusa.
Svi su ljudi slobodni!
Čudesno zar ne, Asher?
Čudesno je što
sve Gospodin može.
Rekla sam da je
čudesno što Gospod može, Asher?
Dajući mi poruku.
Rekao mi je da
izgradim Hram svetaca.
Oderi aligatora prije no što počne
trunuti. Već je prošao cijeli dan.
Čuj Asher.
Asher, iznesi smeće.
Lijenčina,
otkako se rodio.
Isus je dobar prema meni.
Buck, uvedi nas?
Znam da je
neočekivano i žao mi je.
Nemoj me činiti još nesretnijim.
-Ne.
Ne.
-Bok, Asher.
Znaš da je
sezona lova gotova?
Sjedni sine.
Ovo je teško.
Asher, ja sam tu da bih
obavjestio sve
ljude kojima je važno.
Tvoj otac izlazi
ovu večer zbog smanjenja
kazne, zbog dobrog ponašanja.
Kada kažeš
neophodni ljudi,
misliš i na onu
malu kurvu, zar ne?
Da, gospođo.
Svima kojima je važno.
Čujte, znam da je
imao još za odguliti, ali...
Ne.
Sudac je dao
zabranu prilaska vašoj kući.
A gdje je sada?
Ne, nisam
ga dugo vidio.
Čovječe, puno se
toga promijenilo ovdje
otkako te nije bilo.
Izgledaš kao da
nisi dana ostario.
Super izgledaš, čovječe.
Hoćeš još jednu?
Što ne?
Tiho je ovdje.
A koliko vidim
samo su dečki ovdje.
Što ne bi stavio na
moj račun, Russ? -Lawny.
I ja ću jednu.
Zovem se Lawny.
Nisam te vidio
nikada ovdje. Hvala, Russ.
Prijatelji,
obitelj, ili tražiš komada?
Hvala ti, Russ.
Moj stari je
radio tu u destileriji.
Uvijek je govorio
viski je dobar ako si star 12,
no još je bolji sa 17.
Običavao je reći
oslijepit ćeš ako budeš to pio.
No, pričao je isto to
ako se budem igrao sa svojim...
Vidi me sada.
Imam 20/20 vid.
Ja sam ovdje
Božje čudo.
Potiho se šapuće
kako je moj otac postao takav.
Neki kažu da je
kao beba ostavljen da umre
ispod truloga javora,
od strane kurve, 17-nje.
Onda je nađen i podizan
od potomaka robova.
Generacije i generacije
njegovih rođaka koji su
"namještali" kosti dječaku.
Ja znam da je moj
otac svirepi borac,
ima veliki potencijal.
Mama je rekla da je
mogao stići do samoga vrha.
Reče da je za njega
ring najsigurnije mjesto.
Ona krivi Ameriku
jer ga je poslala u džunglu.
Ja krivim Vijetnam
što se nije vratio u sanduku.
Kolega stani malo.
Jesi za cigaretu?
Što si onako žurno otišao?
Ideš nekamo na put?
Mogu te povesti.
Gle, ne želim ti
držati predavanja.
No tatica te nije naučio
da je nepristojno samo otići
od čovjeka koji te časti pićem?
Ako si u nevolji,
mogu ti pomoći?
Možda ti i ne treba,
no mogu ti reći da ako
si me onako
gledao definitivno si za.
Mislim da si samo sramežljiv.
Jebem ti.
Prokleti idiote.
Da se nisi pomakao.
Upravo si napao
policajca, konjino.
Odbaci tu jebenu
torbu, digni ruke u zrak
pa dovuci pedersko dupe
do auta.
Tako je, jebeno se
dovuci do jebenog auta.
Raširi jebene noge.
Sada budeš raširio
jebene noge za mene, jel'?
Čini se da
mu nedostajem?
Imaš ključ?
Sada si se
zakopao, čovječe.
Jebeno duboko.
Za ovo budeš
jebeno odležao...
Jebeni pederu.
Malo izvan
tvoje nadležnosti,
zar ne, Johnson?
Dobio sam poziv. Shvatio sam
da bi mogao doći da ti pomognem.
U ostalom, možda
je taj slučaj povezan s mojim. -Baš.
Baš.
Hoće li biti problema, Wayne?
Pretpostavljam da
ovo možemo odraditi zajedno.
Kaži mi nešto,
Russ, taj tip
s kojim je Lawny razgovarao.
Možeš mi ga opisati.
Strogo šutljiv tip.
Kosa sjajna.
Plave oči.
Oko 184 cm.
Nosio je jako loše,
jeftine, izmješane stvari.
Nosio je poljsku kravatu.
Kao ova?
-Ista.
Kazat ću ti, Russ,
ako bi se vratio, ili
se sjetiš nečega, nazovi me.
Ne miči se.
Zatvoreni smo.
Jebemu boga.
Rekoh da smo
jebeno zatvoreni, šupčino.
Koji kurac
radiš, čovječe?
Isuse Kriste.
Što si ti, veliki zločesti vuk?
Ja sam Crvenkapica?
Je li to seks fetiš?
Hoćeš malo kurca?
Što sad.
Tko je u kurac Ivan Rawlings?
Will Tucker te poslao?
Da znaš da
izgledaš kao prokleti idiot.
Jebem ti mater!
Ti pušaču kurca.
Jebi se!
Koji je tebi kurac?
Isuse Kriste!
Ti mali pušaču kurca.
Mali pederu.
Morat ćeš ti i bolje
i bolje od ovoga, mali.
Ja nisam peder, ti pičkice.
Jer mi je otac.
Sranje, pa znam te!
Prokletstvo, ti si Asher.
Mali jebeni retard!
Mislim da je tvoj otac stavio
kurac na krivo mjesto.
Još si jebeni retard.
Retard!
Gledaj me!
Čitaj mi sa usana.
Jebi se.
Reći ću ti.
Upravo je izašao.
On je u Meksiku.
Ti mali jebaču!
Dobro.
Upao je u neko sranje
s policajcem neku večer,
i hoće se pritajiti
prije no što se vrati u klub.
Napravili smo
zabavu, nije ni došao.
Nije se pojavio!
Ne znam!
Znam! Znam!
Odsjeo je u nekom
motelu "Aligator lutalica", dobro!
Nemoj mi raznijeti jaja. Bože, ne
pucaj mi u jaja. Ne pucaj mi u muda.
Odveži me!
Umrijet ću tu!
Moj me brat naučio sve
što znam, ne samo u pobjedama,
već i na svojim greškama.
Pokazao mi je zemlju,
mjesec, a i zvijezde
sve što treba da
bi se održali.
Naučio me da priroda
može biti nasilna poput čovjeka,
ako ne i više.
Bio je predodređen za nešto više.
Želim kući.
Trebam te.
Dobro?
Ne mogu to bez tebe.
Ne želiš do vijeka
biti dječak, zar nije tako?
Dobrodošli u motel
"Aligator lutalica", kako mogu pomoći?
Imam isporuku za g. Rawlingsa.
Rawlings.
G.Rawlings. Ništa.
Nitko sa tim imenom.
Mr. Clark, lijepo
vas je opet vidjeti. -I tebe.
Ostavio sam ključ u sobi.
Samo tren. Nije
problem. -Hvala ti.
Ispalo ti.
-Vas dvoje, želim vam laku noć.
Gospodine, još neko
ime da provjerim?
Svijet je sjeban.
Očevi uče
sinove da ih zamijene.
Uče kako da
koriste svoje ruke i noge.
Uče ih kako da koriste
svoje noževe i puške.
A uskoro
sinovi zakolju prvu zvijer,
a veliki lav leži mrtav.
Kao agresivni aligatori.
Kao masivni
i bezumni bikovi.
Na poslijetku ne preostane
nitko veći od samoga oca,
očevi postanu plijen.
A očevi su ponosni.
Moj Bože!
Isuse, molim te.
Isuse, nemoj me povrijediti.
Ne!!
U pomoć!!
Što ćeš mi učiniti?
Hoćeš li mene ubiti?
Ništa neću reći.
Ti nisi ubojica?
Naravno, ti si
dobar čovjek.
Ti si pošten.
Znala sam to odmah...
Kunem da se
da nikom živom neću reći.
Možeš mi vjerovati.
Da, razumijem.
Asher.
A.
Bože.
Asher, ti to možeš.
Možeš to.
Draga Nana,
prošli puta kada si mi pisala
rekla si da ti nedostajem.
Što ako joj
se ne svidim?
Nije važno ako joj
se ne svidiš, čovječe.
Ona me voli.
Želim da znaš
da i ti meni nedostaješ.
Puno je promjena otkako
je Chester umro a otac zatvoren.
Mama nije izašla
iz kreveta gotovo
godinu dana, pa sam morao
brinuti za sve u kući.
Hajde, zločesti dečko
pokaži mi što imaš.
Dobar dečko...
Oprala sam ti odjeću.
Ako ti ne smeta.
Stavila sam hranu na stol.
Hoćeš i kavu?
Imaš li posao?
Još živiš
kod mame?
Zašto si došao, Asher?
Ubio sam ga.
Koga si ubio?
Pustili su ga?
Kada?
Prije par dana.
Jesi dobro?
Jesi li ga izbo?
Zapravo ne želim znati?
Ne želim čak ni znati.
Jesi li u
nevolji sa zakonom?
Napravio si glupost.
Mogao si poginuti,
znaš to?
Kako si?
Pokušavam spojiti kraj s krajem.
Ti imaš besplatnu predstavu.
Sigurnije je od drugih,
stvari, znaš što mislim.
Imam dečkića.
Sada mu je 5.
Zatrudnila sam nedugo
nakon što smo prestali pričati.
Kako se zove?
C-h-e-s-s.
Otac?
Odjeća ti je suha.
Visi napolju.
Moram kod mame,
po dijete i platiti nešto.
Ništa se nije promijenilo
otkako si zadnji puta bio tu.
Ako te boli,
ima Neofena u kupaoni.
I Asher, nemoj
ih sve popiti.
Draga Nana, možda
je pisanje za nas,
naš tajni jezik.
Pokušao sam neki dan pričati.
No onda su Wayne
i njegovi prijatelji čuli
zvukove iz mojih usta.
Ismijavali su me.
Odlučio sam da
više nikada neću pričati.
Zauvijek tvoj, Asher Rawlings.
Više ga ne viđam.
-Znam.
Znam.
I zato želim da
bude posebno za tebe.
Želim da se osjećaš sigurnom.
Osjećaš se sigurno, zar ne?
Volim te.
Jessy, boli me!
-Dušo, u redu je!
Jessy, boli me.
Stani!
Jessy.
Boli me!
Stani.
-Kurvo!
Sranje, sada je najbolje!
-Jessy, to boli.
Jebemu, svršit ću!
Siguran sam da
ti je bilo dobro.
Lisa, Lisa?
Jebem ti!
Čekaj malo, uspori.
Usporite, prije no
što se netko ozlijedi.
Asher.
Chess, želiš li nešto za desert.
Da! -Dobro. Imamo sladoled
ili kolače i mlijeko. Koje?
Oboje!
-Oboje.
Pa jasno.
Glupo pitanje.
Asher, želiš
li kakav desert?
Dobro, zlato
očisti svoj tanjur
i stavi si desert
a daj desert i Asheru.
Hvala ti.
Liči na tebe.
Sviđaš mu se.
Trebaš li novca?
Brinem za tebe, Asher,
no ne možeš biti tu.
Shvatam, sutra ionako odlazim.
Hvala ti.
Neće odustati.
Jesi li vidio što je rekao?
Što to znači?
Asher kaže da je sretan
što te upoznao, medeni.
Zahvali mu se.
-Hvala ti.
Pa ja se natočim
vina kao životinja.
Odmah zatim
jedna maljucna djevojka, kužiš.
Ona kaže,
je li vam ugodno, gospodine?
Ja kažem, jebi ga,
udobno je.
Što raditi?
Pa se vratim,
skinem majicu? Sveto govno!
Neka sam proklet.
Sranje, čovječe.
Koji kurac.
Ne mogu vjerovati
da si tu, daj mi tren.
Sranje.
Koji kurac, čovječe?
Prvo što napraviš vani,
ubiješ policajca?
Ludi jebaču.
Izgleda kao da
je on tebe ubio, brate.
Što ti se desilo?
Što ti je s nogama?
Zaglavio sam ispod
hidraulične dizalice.
Znaš moje glupo dupe.
Previše pijem, još više pušim.
Što se događa, kompa.
Što tražiš?
Stvarno, što ti se dogodilo?
Trebam ključ za sef.
Sada je kombinacija.
6-6-6.
Htio sam običnu. Što trebaš?
Što se događa, Ivan?
Što se desilo sa mojom sobom?
Ja sam stavio
svoje stvari nakon
jedne godine.
Nisam mogao znati.
Nisi se trebao vratiti.
Mogu se iseliti.
Mogu to odmah, Ivan.
Nije to velika stvar.
Sranje, čovječe
odmah ću.
Izbacit ću ta sranja.
-Dođi ovamo.
Koliko smo dugo prijatelji?
Ne znam.
30 godina možda.
Žao mi je
tvoje žene.
Hvala ti.
Dobio si cvijeće?
-Jesam. -Hvala ti.
Znaš, Tenk. Znam
kretena koji ti je sredio noge.
Isti koji je
sredio i mene.
Nisam na tebe ljut.
No trebam ime.
Želim ubiti
kurvinoga sina.
Znaš bolje od toga.
Ništa nisam rekao.
Nikada nisam rekao
o nikome ništa. Kunem se.
Ti me bar poznaješ.
Imamo svoj kod, kunem se.
Kunem se Bogom.
Kunem se.
Znam da si rekao
gdje sam ja, i to je u redu.
Jesam li u pravu?
Oprosti brate.
Žao mi je.
Jebeno mi je žao.
Raznio mi je prste.
Htio me je
upucati u jaja.
U redu je.
Nije tvoja greška, brate.
Taj jebač te načinio invalidom.
No kao što sam rekao, trebam ime.
I nitko nije ulazio
niti napustio tu sobu
osim ovoga mladoga para.
Je li tako?
Bio je lik koji
je ušao i izašao.
Nešto je zaboravio.
Kako je izgledao?
Imao je smotanu kapu
od životinjskoga krzna i naočale.
Je li što rekao?
Detektive.
Identificirali smo terenac.
Od časnika Lowneya.
Moramo upozoriti na taj terenac.
-U stvari, gospodine, našli smo ga.
Rekli ste da je nešto zaboravio.
Što je zaboravio? -Ovo je zaboravio.
Dobro.
Vrijeme je
da ideš na spavanje.
Zašto Asher ne čuje?
Imao je nesreću
kada smo bili klinci.
Kako da ti
znaš tajni jezik?
Jer mi je tata
isto bio gluh, zlato.
Mislim da bi za njega
bolje bilo da ostane kod nas.
Je li?
-Da!
A zašto tako misliš?
Jer on treba
ljude koji bi brinuli za njega.
Na koga si tako pametan?
-Volim te.
I ja tebe.
-U redu.
Hajde spavaj.
Nemoj ustajati.
Sutra idemo u crkvu.
Želiš nam se pridružiti?
Želiš vidjeti hoću li goriti?
Idemo svaku nedelju.
Ti ne moraš.
Mislila sam samo
da bi se htio pridružiti.
Samo ne
možeš tako obučen.
Mislim da imam još nešto
očeve odjeće. Trebalo bi odgovarati.
Pričaj mi o Rawlingsima.
Ubio je sina
u pijanom bijesu.
Drugoga je mlatio
po glavi te ga oglušio.
On je
odvratni kurvin sin.
Gospodin ima plan i za vas,
no morate pitati.
U ime Isusa, amen.
Tko danas ovdje treba
da ga duh dotakne?
Potreba da ga
ruka dodirne?
Treba spasenje?
Što si napravila?
Jebena idiotkinjo.
Što se desilo
sa mojom kraljicom ljepote?
Samo si pustila
tikvu niz vodu?
...Po zakonu voljenoga
oca. -Da gospodine!
Dođi gore propovjedniku Michaelu,
dođite gospodine i bit će te spašeni.
Budite spašeni.
-Tvoje noge, sine?
Tako je propovjedniče.
Imaš li vjere u
hram i u svevišnjega?
Da, gospodine, imam.
Brate Steve,
hoćeš li nam pomoći?
Sa moći
kojom posjedujem.
Naređujem bolesti da
izađe i predajem te u Božje ruke.
Amen, amen.
Neka bolest
i patnja isčeznu danas
iz našega svijeta.
Bolest je nazadna.
Ne možemo joj
dopustiti da slobodno luta.
Zato jer je naš
Otac rekao svima ljudima.
Pa, to je pravo sranje.
Očistit ćemo svijet.
Samo oni koji se
pokaju su slobodni.
Gospodaru isteraj vraga.
Gospodaru.
Moj mali brate,
kuda idem ja, ideš i ti.
Samo oni koji se pokaju.
A tada sam
čuo kako mi se Bog obraća,
i on reče
moraš pomoći tati
da zasja,
da bi ti zasjao.
Bog ima plan.
Samo hoću reći
s obzirom što se dogodilo,
ne mislim da je
dobro da te vide s njim.
On je ipak Rawlings.
Što sam trebala,
pustiti da mi umre na pragu?
Ne zvuči kršćanski.
-Ne!
Zaboga ne!
Nemoj mi stavljati riječi
u usta, nemoj misliti
da nisam na tebe ponosan
što si mu pomogla.
No svoje si napravila.
Sada je na njemu.
Nema razloga
da se tu muva.
Rekla sam mu to.
Osjećam se krivom.
Nezavisna si žena
Nana koja odgaja
pametnoga, zdravoga, malenoga dječaka.
Ne trebaš odgajati
odrasloga čovjeka.
Poslovica kaže, nije
moj cirkus, nisu moji majmuni.
U pravu ste.
Ionako sutra odlazi.
Rekla sam mu
da mi mama dolazi.
Bezazlene laži ne vrijeđaju nikoga.
Samo kaži ako ti što zatreba,
-Dobro, hoću, propovjedniče.
Dobro.
-Bok, Lori.
Bok, Chess. -Kaži bok,
Chess. -Bok Chess! -Dođi meni.
Spremi se za spavanje, Chessi.
U redu svi, sjednite i budite tihi.
Vrijeme je za moju službu.
Hodam kroz plamen.
Žalim, gospodine,
no službe nema
sve do sutra u jutro.
Gdje je gluhi lik
i crnkinja? -Oprostite?
A sada me
vodi do propovjednika.
Sviđa ti se?
Znam da ti se sviđa.
Znam da to
voliš jebaču.
Da te vidim.
Prokletstvo, Lori, odjebi
odmah van! Ti glupane.
Žao mi je, velečasni Michael.
Žao mi je.
Znam da opet
imate službu. Oprostite.
Dobar si jako, Asher.
Gledaj zločestoga.
Mogu dobiti sladoled?
Obožavam vaniliju.
A i jagodu.
Koji je tvoj?
-Vanilija?
A drugi?
Vanilija?
I meni.
Diži ruku.
Hvala.
Bio je čudovište.
Gospodin je moj život
i spasenje. -Moram znati...
Diži ruku.
O čudovištu.
Tko je zapalio vatru, Lori?
Jednooki aligator?
Pričamo li ovdje
o jednookom aligatoru?
Jednooki aligator
je podmetnuo vatru.
Je li to govoriš?
Je li jednooki aligator
povrijedio pastora Michaela?
Htio je sina.
Jednooki aligator
je htio sina pastora Michaela?
Ruku gore.
Ne.
Htio je ubiti svoga sina.
Čovjeka sa zgodnom
curom i malim dječakom.
Njegov sin.
Gospode, slijedit ćemo put
svjetla, kroz tamu.
Dva.
Gdje je?
Otišao je.
Otišao je na sjever,
rekao je u prijateljevu kuću.
Kunem se da je otišao prije par dana.
Ako bi ti izašao...
Jebem ti mater.
Ne!
Žao mi je.
Je l' ti žao što te jebem,
ili što mi jebeš sina?
Asher i mama
se ljube ispod drveta.
Prvo dođe ljubav,
tada dođe brak.
Tada dobiju bebača
u dostavi tutača.
To nije sve.
To nije ništ'.
Beba pije gemišt.
Prijeđi natrag!
Chess, želim da legneš
dolje i ostaneš tamo, zlato.
Jesi shvatio?
Rekao si da si ga ubio!
Jebeno si lagao.
Rekao si da je mrtav.
Lagao si.
-Mama!
Dobro je. Dobro je
zlato. Začepi uši.
Ne, neću dirati pištolj.
Sranje!!
Daj mi taj jebeni pištolj.
Nemam metaka.
Jebeni luđak,
ja ću ga srediti.
Ostani dolje, Chess!
Budi dolje!
Ne mogu ga pogoditi!
Krvari.
Nastrelio ga je.
Asher, nastreljen je!
Puno sam puta sanjao,
da sam spalio
njegovo ime sa kože,
ostavljajući otvorene
rane i duboke ožiljke.
Tu, nemam oči,
no imam jezik i uši.
Čujem očeve
korake kako lupaju
kroz koridore
moga mozga, proždirući zidove.
On ne zna
da stojim iza njega.
Povlačim mu glavu
unazad i izlažem grlo.
Režem ga.
Plačem, pa spuštam
njegovo tijelo na pod.
Odsjecam mu ruke.
Izgledaju veće
no što ih pamtim.
Potpaljujem vatru
te ih pečem.
Dok ne pocrne i pougljene.
Klečim u blatu
kao nekada dok sam bio dječak.
Spuštam ruke
očeve prema ustima,
ližem grube dlanove
dok mi jezik krvari.
Tada se budim.
Iscrpljen sam jer me
čeka dug i željen put kući.
Trebala si toga
čovjeka srediti... -Mama.
Kao psa kada si imala šansu.
-Žao mi je.-Ali Asher...
Asher je htio pomoći.
Ivan je pušten,
došao je u našu kuću.
Ne želim to više slušati.
Taj je dečko donio
nevolju na tvoj ulaz, vidi sada.
Misliš li
da to ne znam?
No obje znamo
da je samo pitanje vremena,
prije no što bi
Ivan počeo njuškati ovdje.
Bit će on u redu.
Moja je greška.
Ne krivi sebe, dijete.
Za to nema vremena.
Malo se odmori, draga.
Možeš odspavati u mojoj sobi.
Ja ću biti s njim.
-Ne mogu ga ostaviti.
Ja ću biti tu.
Ne želiš da se probudi i
nađe te takvu. Nije u redu.
Dobro,
javi mi kada se probudi.
Isuse, Asher. Plašiš
me. Jesi gladan?
Prokletstvo.
Zašto si mi prestao pisati?
-Jesam li što napravila?
Nisam htio da budeš povrijeđena.
Pa, bome si se
iskupio za izgubljeno vrijeme.
Možeš spavati vani.
Što?
Udobnije je nego
kod mene, sjedni malo.
To sam rekla.
Ne postoji pravi
razlog što mi nisi pisao, zar ne?
Za tebe sam uvijek bio
Chesterov mali brat.
Iskoristila si me,
da mu se približiš,
u životu i smrti.
Njegovo je
oko veće od ovoga? -Veće.
Jesi siguran?
-Nisam li ti rekao?
Pa kako ga nisi ubio kada si imao
šansu? -Nije bilo pravo vrijeme.
Da ubiješ takvu zvijer,
moraš čekati da zaspe.
Kamo to ideš?
Idem sa tobom.
Bome, idem.
Daj mi nešto.
Nemoj biti jebena pizda.
Vidi, želim ga
koliko i ti, ako ne i više.
Sretna sam što
ga isprva nisi ubio.
Jer ga sada želim gledati kako umire.
Što je unutra?
Moraš me čekati.
Rekoh ti da
ulazim sa tobom.
Drži auto upaljenim.
Kurvin sin.
Draga moja Nana.
Nema riječi koje bi ikada
popravile štetu koju
sam nanio tebi i tvojoj obitelji.
Nema puno toga
što mogu ispraviti
ove pogreške, osim
onoga što budem danas učinio.
Želim da znaš, da sam te
volio od prvoga
trenutka kada sam te vidio.
Jedino što ti mogu
dati osim ove istine,
nalazi se u torbi.
Sada pažljivo slušaj.
Neću vidjeti zalazak
sunca ovoga divnoga dana.
Obećaj, da ćeš poslati
moje tijelo kući, pravo u usta
Mississippia.
Asher.
Jebem ti, znam te!!
Trebao si me ubiti
kada si imao šansu.
Ščepaj jebenog idiota!
Sada si kralj!
Ovdje gdje stojim,
ti moraš vjerovati.
Tu smo
zahvaljući tebi!
Volim te.
Jebeni idiote.
Pička ti materina.
- Asher, idemo.
Diž' se!
Idemo.
Idemo, idemo!!!
Hajde! Učini me posnosnim!
Hajde, jebem ti mater.
Svijet se ne okreće.
Ne tu gdje stojim.
Sve je deformirano,
iskrivljeno, pogrešno.
Sada, znam da u
osveti nema ništa plemenito.
No Bog zna
da je to ljudski.
Povedi me kući
brate, povedi me kući.
Povedi me kući.
Divlji konji, divlji sinovi,
poput robova u bijegu.
Metci-pištoljima.
Cure jedan po jedan.
Perje u kost,
ti nisi sam.
Nisi sam.
Ovaj je život prolazan
kaže propovjednik u stihu.
Od kolijevke do zemlje.
Boli tiho.
Poput pera u kosti,
nisi sam.
preveo:robin1235
titlovi.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje